回歸古人
這是《流亡黯道2》的第一個賽季。
增加挑戰
每完成兩項挑戰
你可以獲得榿木騎士套裝中的每一件盔甲。
因此，值得一試。
挑戰進展和
確定實現目標的必要條件：
按下 H 鍵開啟挑戰介面。
總共有 8 項挑戰。
有些目標很容易實現，而有些目標則相對困難。
要獲得符文探索者
找到一個有更多插槽的殘骸
你需要製作這個物品。
使用7個物品欄進行製作是一項相當大的挑戰。
將會有六波敵人出現。
為了應對這場戰鬥
需要相當的技巧。
透過這項活動
遊戲中有多個可選的 Boss。
完成獵人挑戰
你需要獵殺其中六個。
最後兩擊，最後一擊，Acti 和
沙蟲，阿南多爾
在卡里十字路口可能很難找到它們。
追蹤那個老闆
沿著乾涸的河床走。
你最終可以到達競技場。
上升挑戰是
完成昇華試煉
你需要獲得昇華職業的全部 8 個點數。
拿下最後一分可能相當困難。
你能在塞克瑪試煉的第四關擊敗札羅克嗎？
你需要在混沌試煉中找到全部三把鑰匙，並擊敗試煉大師。
在這兩者之中，混沌試煉是
你需要多次進行測試。
這將需要很長時間。
然而，塞克瑪的審判更加艱難。
那麼，你會選擇哪一條路呢？
我們必須做出決定。
遺物主義者很簡單。
你只需要評估 50 件不同的獨特物品。
您是否在尋找獨特的商品方面遇到困難？
Atlas Master Jad 擅長發現獨特的物品。
它擁有多種能力。
完成工匠
你需要使用多種不同類型的製作材料。
所有這些都可以透過遺跡遭遇戰獲得。
完成製圖師
整個圖譜樹需要完全分配。
全部300個節點。
透過完成要塞內的所有地圖
這需要一些時間，但可以完成。
還有其他方法。
每次你擊敗神性仲裁者
您可以自動將要塞的整個區域標記為已完成。
在阿特拉斯找到一座堡壘
你可以找到解決這個難題的關鍵。
即使隔著霧，也能看到每一座堡壘。
它發出一道耀眼的光束。
與boss戰鬥4次後
你可以完成整個堡壘的建造。
最後要介紹的這個，你絕對不能錯過。
征服者
在這個挑戰中，你需要擊敗三個巔峰首領。
這將是遊戲中最艱難的一場戰鬥。
唐馬祖
博達赫
這就是庫萊馬克之器。
它們分別是譫妄和儀式。
這是深淵聯盟的巔峰首領。
要完成這項挑戰，你需要完成三條任務線。
庫拉馬克戰役中最重要的是什麼？
關鍵在於，你需要擊敗一個擁有所有能力的版本。
承擔可能無法取得該物品的風險
在boss戰中歸還手指
我們必須想辦法打敗boss。
正如我之前所說
每完成兩項挑戰，即可獲得一套盔甲。
您可以購買每個部件。
獲得部分獎勵
你不需要完成所有挑戰。
但是，如果你完成了所有挑戰
你可以充分展現你的能力。
全球聊天室或論壇中的所有人
因為它顯示了你完成了多少挑戰。
此外，你還可以用這個圖騰裝飾品來裝飾你的藏身之處。
有人來我的藏身處跟你交易。
你參加了聯賽並贏得了冠軍，這本身就是一種成就。
你會看到的。
《遠古時代的回歸》將於日本時間5月30日播出。
來挑戰一下吧！
感謝觀看。
那我們就見面吧！